Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kio_man.po
Languages: zh_cn

source: No man page matching to %1 found.
zh_cn: 没有找到与 %1 匹配的手册页。

source: Open of %1 failed.
zh_cn: 打开 %1 失败。

source: <head><title>Man output</title></head>
zh_cn: <head><title>Man输出</title></head>

source: <body bgcolor=#ffffff><h1>KDE Man Viewer Error</h1>
zh_cn: <body bgcolor=#ffffff><h1>KDE手册查看器错误</h1>

source: Man output
zh_cn: Man输出

source: There is more than one matching man page.
zh_cn: 有多个匹配的手册页。

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: System Calls
zh_cn: 系统调用

source: Subroutines
zh_cn: 子程序库

source: Devices
zh_cn: 设备

source: File Formats
zh_cn: 文件格式

source: Games
zh_cn: 游戏

source: System Administration
zh_cn: 系统管理

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: New
zh_cn: 新增部分

source: <head><title>UNIX Manual Index</title></head>
zh_cn: <head><title>UNIX手册索引</title></head>

source: <body bgcolor=#ffffff><h1>UNIX Manual Index</h1>
zh_cn: <body bgcolor=#ffffff><h1>UNIX手册索引</h1>

source: Section
zh_cn: 节

source: <body bgcolor=#ffffff><h1>Index for Section %1: %2</h1>
zh_cn: <body bgcolor=#ffffff><h1>章节索引 %1：%2</h1>

source: Generating Index
zh_cn: 正在生成索引

source: no idea yet
zh_cn: 未知
